小夜
會有啲狼嘅
哪位執事，滔滔
我哋要去邊啊？
喺英國境內，有幾條叫魔之橋嘅橋
呢啲橋其實係由惡魔所興建
前面條橋啱啱同魔之橋相反
佢係天使由睡女王陛下興建
所謂神聖之橋
生咗啲人做祭品？
噉樣嘅橋
點可能叫做神聖之橋啊？
神聖都走火入魔
有時會仲恐怖過真正嘅惡魔
少爺
麻煩你喺度等一陣
我都要去
少爺請恕我直言
你去都係阻住我咋，噉又係噉
係咪呢次嘅對手犀利得滯
多咗個包袱你就會贏唔到啊？
既然你咁堅決
噉就請你喺有利位置坐低睇我表演
慢慢燒啦
係陛下嘅夢想又好
人類世界又好
我期待已久
天賦偉大榮光普照嘅日子就快到喇
線、烈火
仲有呢股濃煙就係證明喇
你話係咪？
惡魔
你點解連女王陛下都要殺？
因為佢有對消沉嘅眼，消沉嘅眼？
佢嗰對原本應該望向未來嘅眼
畀過去嘅嘢束縛住變成不見
除咗殺咗佢幫佢淨化之外
我就冇其他方法
坐喺呢一度可能唔係咁舒服㗎
不過已經係頭等靚位嚟㗎喇
噉算啦
係噉，請落命令
嗰個天使
你同我殺咗佢
Yes， my lord
當呢座神性之橋完成嘅時候
佢就會喺倫敦東面守護住
令全城都唔會受到污染
如果有惡魔夠膽接近呢一度
噉佢身為天使就會即刻開始肅清
令佢成為冇不潔、
冇心理、冇生命嘅純白色
石班師長
哎吔
點解剪嚟剪去都剪唔完㗎？
唔通做埋晒啲唔等使嘅嘢係
啲後生仔先有嘅特權？
乜嘢叫做唔等使嘅嘢啊？
呢啲黑媽媽嘅煙包含住死咗嘅人
一生入便嘅喜悦痛苦同埋妒忌
冇錯
亦即係所謂嘅心靈
如果對生活完全冇晒感覺
完全失去咗心靈
根本就唔可以再叫做靈魂
呢啲咁可悲嘅人生根本就
唔值得放喺死神圖書館入便
做咩喎？
佢哋少咗個心吒嘛
點解會乜嘢都冇𠸏？
呢層霧係…
好舒服啊
呢啲不潔嘅靈魂又暖又軟熟
摸上手仲舒服過啲頂級嘅皮草
身為天使居然着不潔披喺身
真係夠晒度
話你知
嗰啲不潔嘅快樂對我嚟講真係好難受
之不過…
啲不潔靈魂本身嘅絕望
偏偏就可以為我帶嚟意想不到嘅力量
嗰啲不羈靈魂帶畀我嘅力量真係越嚟越強
不過就算係噉…
到而家我都仲係好想同你合二為一㗎
你呢啲鍾意同狗交歡嘅女人
我就嚟一啲興趣都冇
既然我點讓步
你都接受唔到我陰性女人嘅一面
噉我就保持住呢個屬於光明太陽
俊朗男人嘅形體
你就企喺度
睇住我呢個代表陽性嘅形體
深深噉貫穿你嘅身體
你嘅嗜好真係好變態
呢個世界最後嘅審判日嚟緊喇
惡魔
就用你嘅心口嚟做我嘅目標啦
手舞一劍啊
石巴斯特？
啲靈魂全部畀人搶晒喇，係咪啊？
威廉？
竟然有人夠膽侵犯我哋死城嘅權利
噉樣做真係離晒大譜
呢次嘅行動就當係一次特別任務
捱下義氣免費駕馭班
葛利爾薩托古利夫
審情靚世
各位死神
就盡情好好噉畀啲顏色我哋睇下啦
用嚟慶功嘅煙花係可以入宮掃㗎
聽我講啦，惡魔
感受到呢種痛苦其實係一種幸福嚟
要享受最難得嘅快感
就只有透過身體被徹底撕裂
嘅痛苦先可以領略到㗎
原來係噉…
實罷，齊恩
少年
冇錯
就算消滅對手嘅王后
個棋局都仲未曾完
要直至我聽到最後一步棋行埋先得
喺呢一場美妙嘅戰鬥當中居然分心？
太掃興喇
係嘢喇
呢班細細
夠膽阻撓呢一場偉大壯觀
、神聖崇高嘅儀式？
真係可惜
睇情況
你都係唔使旨意享受到嗰種快感
噉請問我
可以開始反擊未？
我原本仲想享受多陣
既然係噉
魔犬佢…
噉多位
你哋做得好
你哋每個人…
每個人…
少爺
都燒赤燒火海啊
18式，茶飲
小野
我有一個請求，希望你應承
請你合埋對眼
石巴斯齊啊
我係你嘅執事當然
唔能夠畀我最難睇嘅樣你睇
破壞我喺你心目中嘅印象
直到我出聲話得為止
合埋對眼
我知喇
噉樣我就可以畀你睇原來嘅我
真…
醜陋…
赤裸…
我本來嘅真實面目
惡魔？
小炎，如果我數多十聲
你仲可以撐得住咩？
係噉就開始喇
十…
九…
你哋污糟嘅…
八…
不潔嘅垃圾嘅…
七…
冇用嘅，冇能嘅…
六…
混亂嘅，非法嘅…
五…
四…
收
不潔嘅…
不潔嘅惡魔
已經得喇
少爺
你講大話
小二
你明明應承我話可以撐到我數到十㗎
係我呃你，我講緊大話
我仲未可以畀你死絕
我知你唔會講大話
有件事
我真係好想問你
係咩事？
而家嘅你究竟係咩身份？
你真係問得傻喺少爺你面前嘅我
唔理係咩時候
永遠都只係個執事
係用咗天使本人嚟到整㗎喎
噉先至係名副其實嘅
神聖之門
嚟幫手吖，點啊？
快啲搬去呢邊啦
而家噉嘅環境真係慘啊，得咁少水用
嚟啦，每個人都有兩個
係咩嚟㗎？
係咖喱包
就噉揸住，就可以一路行一路食
最重要佢可以安慰人心
食飽咗之後，千祈唔好唔記得笑喎
多謝你哋啊
或者今次係上帝為咗想測試一下我哋嘅心
特登製造一場災難嚟考驗我哋都未定
佢唔想我哋就噉起唔翻身
希望我哋可以化悲憤為力量重新振作
喺嚟緊嘅新世紀
信基督無瑕冇罪惡嘅新大英帝國
即將呈現喺大家嘅眼前
而家呢個企喺劫後重生嘅
倫敦嘅人係冒牌嘅女王陛下
總監
只要大多數人都相信嘅話
其實係真係假都好，根本就冇咩所謂
嗰個人咪就係未搞清楚呢一點囖
我哋走喇
係
伊莉沙伯小姐，波娜
倫敦嗰邊嘅大火聽講已經救熄咗喇
我哋終於可以返屋企喇，小姐
我哋派去西亞爾嗰度嘅僕人返嚟未啊？
好對唔住啊，小姐
仲未返？
係呀？
啲花睇落好靚噉喎
係啊
啲藍色好靚啊
藍到好似西雅爾隻戒指嘅顏色噉啊
戒指呀？
係喇，小姐
你畀一朵我得唔得啊？
嚟吖
等我幫你再整一隻吖，好唔好啊，小姐？
但係…
再整多一隻、兩隻、三隻都冇問題㗎
你睇下，周圍都開滿咁靚嘅藍色花
我可以再幫你整㗎
整幾多都得
整幾多都得？
少爺
你終於醒返喇
呢度係…
邊度？
乜你想知道？
就係想知斯文你…
唔係
我其實覺得知唔知都冇咩所謂
我只係覺得自己好似瞓咗好耐噉
呢啲係…
係少爺你嘅走馬燈劇場嘅片段
好似全部都漂嚟呢度
係啊
呢啲就係記錄咗…
我到而家為止嘅人生
我係咪…
已經死咗？
你仲未死㗎
跟住落嚟就由我將少爺你送去死亡嘅地方
我會盡忠職守留到最後
噉先至算係忠心嘅執事
伊麗莎白肯定會喊到一行眼淚
一行鼻涕噉
伊麗莎白小姐對笑爺你嘅愛，真係好深
熊女士死嘅時候，佢都係噉
喊苦喊罰噉樣，真係畀佢煩死啊
佢噉樣係幫死都要扮堅強嘅笑爺
喊埋你忍住唔喊嗰份
佢哋班人…
都死咗
唔知啊
當時佢哋好似仲有呼吸嘅
佢哋幾個嘅生命力好強
唔似普通人咁容易死，真係好犀利
布魯托呢？
使唔使我遲啲去幫佢收拾骸骨？
骸骨？
唔使
得返啲骨都冇咩意義
乜都已經…
都已經點？
冇嘢喇，如果要談論之前所發生嘅嘢
睇嚟都似乎…
仲係早咗啲
呢啲光點係咩嚟㗎？
係喺少爺生命中曾經遇上你嘅人
對少爺你嘅思念嚟
對我嘅思念？
好靚啊
好靚？
我唔覺得呢邊係寂寞、哀傷嘅事
我只係…
覺得…
真係好靚
咩嚟㗎？
我諗住畀你喺路上打發時間
所以就拎咗嚟
係田中先生離開咗你間
大宅之後留低嘅工作日誌
田中先生？
我將來係咪可以將全部
真相話畀少爺知呢？
點會噉啊？
女王陛下打算將法多姆海貝呢
一個家族埋葬喺黑暗之中
紋生老爺
我並唔會因為噉而怨恨陛下
呢個係時代嘅大勢所趨
但係
我希望你可以幫我向西雅爾隱瞞
就算我真係不幸畀人殺咗
法多姆海貝都要繼續效忠陛下
之但係…
生活喺仇恨之中，係冇有咩得着
嗰個天使曾經畀我睇過我爸爸嘅假生平
原來同真相都唔係差好遠啫
你打算點啊？
少年
我冇打算要點樣
我要復仇嘅對象都應埋喺度
更何況…
連我自己…
都應埋喺度
係戒指？
係一隻藍色戒指
我幫你戴
你得一隻手，好難幫我帶
我仲諗住去到最後一刻
都可以做個完美嘅執事
睇嚟都係做唔到
呢啲咪小事，算得咩啊？
呢隻戒指好襯你啊
小野
我係西亞爾法多姆海賊
冇錯
我就係我
我只不過係西亞爾法多姆海賊
小夜
到喇
呢度就係最後嘅目的地？
係
隻雀仔喺度hold住我
係吖，冇錯
你食咗我靈魂之後，淨低嘅就留畀佢
不愧係小夜
真係好善良
痛唔痛㗎？
呢方面呢
會有少少𠸏
我會盡量温柔啲㗎喇，唔使
你即管盡情整痛我
將我生命中受過嘅痛苦
深深噉烙印喺我靈魂上面啊
Yes
my love
Sine qua，sine
lingua，ego
neum
relinquent，coero
sauris
係噉…
消…